CCNP ENARSI
Curso: DMVPN (Dynamic Multipoint VPN)
Laboratorio: Configuración DMVPN Phase 1 
Firmware: Routers  -> c7200-advipservicesk9-mz.152-4.S5.bin
      
	  
Escenario: Openwebinars requiere implmenentar DMVPN a través de internet para la interconexión entre su oficina central y dos oficinas externas

Completa los siguientes puntos para configurar DMVPN Phase 1

1. Configura el origen (underlay) y destino para el tunnel 10 en los Spokes R2 y R3, el origen debe ser la interfaz de conexión con R1 y el destino debe ser la dirección IP de la loopback 100 del Hub -7.7.7.7/32-, ambos túneles deben ser GRE
2. Configura la interfaz Loopback 100 como origen del túnel 10  en el Hub (R1), habilita mGRE en dicha interfaz, configura dicho equipo para que pueda añadir de forma automática a los Spokes a los mapeos Multicast NHRP
3. Configura la identificación de NHRP con id-1 en R1, R2 y R3. Se debe habilitar la autenticación NHRP con PSK "enarsi"
4. En los Spokes R2 y R3, define a R1 como servidor NHS, también se debe mapear el tráfico Multicast a la dirección física del Hub y realizar el mapeo estático de la dirección del Hub y su dirección NBMA
5. Activa la interfaz Tunnel 10 en R1 y verifica que se ha establecido el tunnel mGRE Multipoint (DMVPN) de forma correcta, verifica a su vez la operación NHRP
6. Activa en la interfaz Tunnel 10 de R1 el proceso OSPF con id 10 en el área 0. Tras activarlo, hay conectividad entre las redes LAN de R2 y R3 ¿? 
7. Verifica que network-type tienen asignadas las interfaces tunnel 10 en R1, R2 y R3. Modifica si es necesario para que se puede establecer la vecindad OSPF entre R1, R2 y R3
8. Verifica nuevamente la conectividad entre las redes LAN de R2 y R3, a través de qué rutas se conocen ? Realiza un tracert entre cualquiera de ellas para determinar la ruta que sigue el tráfico








